Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоқ, жоқ.
№
Егер сол кезде Танигава мырза мені шақырмаған болса,
Мен, әрине
Ах, Окинавадан көңілім қалды.
Тағы да
Аз ғана
Мынау да.
О, тәңірім
Бірақ ұмытпаңыз
Мен бұл планетаға келдім
Сондай-ақ қиындық
Ринон Ринон
Сіз не істеп жатырсыз?
Теңіз самалы жүзіңнен соғады
Теңіз самалы
Сіз үндемейсіз
Сізде сөз жоқ.
Іс жүзінде бұл профиль
Менің ойымша, дәл осылай.
Мен оған қол тигізгім келеді
Үстелдің жағы
Мен сені сүйіп тұрғандай болдым
...
Бұл түсінде болды
Түсінде жатқан түсте
Жел шындықтың шекарасына тиеді
Теңіз желінің нақты әлемі
Күнделікті өмір кездейсоқ сөздермен жарқырайды
Күтпеген сөз, күтпеген күнделікті өмір
Бір күні көрген фильм сияқты.
Бейне дегеніміз не?
Жыл мезгілдері келіп-кетсе де
Өкілді дереу ауыстыру
Бізді мәңгі күту
Біз мәңгі бірге жұмыс істей береміз.
Күйген пленка сияқты жаздың иісі
...
Ешқашан өшпейтін алдын ала ескерту
Жауапсыз қозу сезімі
Мен қараған объективтен секіру
Мөлдір айна
Мен сенің қолыңнан ұстаймын
Гайкай Коукен Сумина Тадате
Бұл субтитр көзі коммерциялық пайдалануға тыйым салынған субтитрлер тобының өндірісі, жеткізу алмасуы болып табылады.
: ： яя : Сюра :
Шетелдіктер жіберген алып құбыжық
ІІМ зымыран ұшыру
Сәлем Тецуро
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Біз қандай фильм көріп отырмыз?
Менен сұрама
Сен сияқты біреуге уақытымды босқа жұмсауға уақытым жоқ.
Мен бұл фильмде қанша рет өлдім?
Сіз мұны білесіз бе?
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
«Шағып алған» деген сөзді әдемі айтыпсың, иә?
Сіз үзіліс алғыңыз келе ме?
Иә, Исигаки мырза.
Азат
Кайто-кун да өтінемін.
Рахмет
У-Иә, мен кір жуудың ортасында болдым.
Олай болса, сәттілік.
Бірдеңе болды ма?
Не?
Ичика-сенпаймен
Әлі жоқ.
Өміріңде —
Иә, мен камерамды әкелуім керек.
Тек жоғарыға көтеріліңіз.
Толығырақ айтып беріңізші.
Ринон
Ойлап қарасам, кеше қайда бардың?
Мен Окинаваға барғаннан бері бір қызық оқиға болды.
Бірақ терминал жақсы жұмыс істемейді.
Бұл өте жақсы.
Иә
Бүгін кешкі асқа гамбургер жейміз бе?
Бұл Кайтоның сүйікті тағамы.
Мен де сені жақсы көремін.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Ринон That
k  kiss
сүйісу
Идиот, сенің дауысың қатты.
Өйткені менде үлкен курс бар
Сіз мұны жасадыңыз ба?
Жоқ, мен айттым.
Айтайын дегенім, мен мұны істей жаздадым.
Осыдан кейін, аздап.
Бұлай жасамаңыз.
Барғанша бардым.
Канна кедей көрінеді
Тұйыққа кепілдік беріледі
Тұйық нүкте《Болашақ күнделік》
Біз ештеңе істей алмаймыз
Сенің айтқаның рас па, жоқ па білмеймін.
Рас, Канна теңізді жақсы көреді.
Сіз Танигава екеуміздің бас қосқанымызды қалайсыз.
Олай болса, бұл жаман.
Мен
Қиындық тудырғаным үшін кешір.
сен осындасың
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Жоқ, олай емес.
Әзірленген фильм маған жіберілді.
Thank you
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Жоғары жылдамдықты фильм араласқан сияқты.
Біраз уақыт қажет болды
Ки Китахара
Бұл шаш
О, бұл
Күн ыстық, сондықтан мен шаш қиюды, оның ішінде макияж жасауды шештім.
Бұл күлкілі ме?
Жоқ, бұл сізге жарасады, сізге сәйкес келеді.
Сәлем Тецуро
Ааа
Шынымен
Жақсы
Китахара мырза
Өйткені, оның шашын қиған Китахара-сан болды.
Сізге керемет көрінеді
Бұл киімдер де өте әдемі.
Рахмет
Күте тұрыңыз, мен сізге бірден шай әкелемін.
Уайымдамаңыз
Содан кейін көтеріліңіз.
Бұл фильм. Тек арнайы әсерлер бөлігін сынақ ретінде қосуға тырыстым.
Иә, Қараңыз
Таңғажайып емес пе? Көз жеткен жердің бәрінде Ятоитерлер!
Әй, қайсысы?
...
Бүгін бәрі жақсы.
Бұл, әлі де, аз ғана.
Бұл ұсақ-түйек мәселе.
Иә
Не болды?
Жоқ, бұл ештеңе емес.
Иә, бұл ештеңе емес.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Мен бүгін балмұздақ жедім.
Уау, керемет
Қолмен жасалған ба?
Иә, бұл бірінші рет болды, сондықтан мен уайымдадым.
Бірақ өте көп
Дәмді көрінеді.
Шынымен, шынымен бе?
Балмұздақты қолмен жасауға болады.
Эй
Манами-сенпай, біраз болды.
Сіз әлі орта мектеп оқушысысыз ба?
Өйткені сіз мәңгі 17 жастасыз
Хиёри, қош келдің.
Осында болсаң, Оғура-сенпаймен ұрысып қалдың ба?
Ол мен бірінші сатып алған ойынды аяқтады.
Не керек, құлағанша сөйледі.
Біз бұрынғыдай жақсы қарым-қатынастамыз.
Қайда
Тағы не істеу керек?
Ууух!
Құпия жазба
Сіз жақсы ұстап тұрсыз.
Мен сіздердің ағаларыңыздың ынтымақтастығын қалаймын.
Сіз не жоспарлап отырсыз?
Тыйым салынған кіру
Сонда кездескенше
Иә
Абайлаңыз
Мио қалай өзгерді, солай емес пе?
Тек шаш үлгісі емес
Дұрыс.
Тіпті себебін сұрасам, олар жай ғана: ''Ой, бла бла бла'' дейді.
Мен Тецуроны білемін.
Мен Канна түсінбейтін нәрсені түсіне аламын ба?
Менің ойымша, солай.
Кайто-кун да әйтеуір өзгерді.
Мен көремін.
Сіз түсінесіз.
Міне
Бұл өте қызық, солай емес пе?
Көресіңдер әлі
Ертеңгі күні фестиваль болады.
Иә, өткен жылғыдай бәріміз бірге барайық.
Такизуки-сенпай мен Лимон-сенпайды да шақыр.
Ааа
Негізі Мионың анасы маған юката жасады.
Сәйкестік
Оби қызғылт түсті, ол өте сүйкімді.
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Сондықтан қыздардың шашына жеңіл тимеңіз.
Сондықтан оны ұстамаңыз
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Бұл кездесу болды, солай емес пе?
Осы кезде мен қазірдің өзінде шығармын
Бұл не?
Бұл түнгі аспан
Сол кезде?
Өйткені, ол дерлік көрініс тапты.
Хаха… бұл қызық екен.
Кайто-кун, тамақ дайын.
Иә
Жарайды
Гакуджиге қауіп төніп тұр
Сіз не істеп жатырсыз?
Тецуро
Ой, бұл мысалдағы юката ма?
Иә, жақсы.
Сондай-ақ Умакоға
PS: Тіпті Умаконың костюмі де түпнұсқа фраза, Тецуроның танк ойы «Хитоя Йомоның костюмі» деп аударылған.
Ол сонда болды
Ауырсыну сияқты
Тағы бірдеңе айтсаң, мен сені өлтіремін.
Қарғыс атсын бұл жігіт
Менің ойымша, сіз аздап шыншыл болуыңыз керек.
Мен сіздің адал екеніңізге сенімдімін.
Әйтпесе, ол өтпейді.
Күткеніңізге рахмет
Кешіріңіз, мен оны киюге үйренбегендіктен біраз уақыт кетті.
Уау, бұл сексуалды.
Аға
Өте жақсы
Мен солай ойлаймын.
Бұл менің әпкемдікі.
Киіну жақсы болды.
Сондай-ақ, бұл кеңейту
Эй, сен не істеп жатырсың?
Барлығы осында.
Үй иесі келді
Жүрейік.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
(Барабан соғу дыбысы)
Басыңды тигізбе деп тұрғаным сондықтан.
Әй, бұл мереке.
Содан кейін шеңбер бойымен жүріңіз.
Не айтып тұрсың, Кайто-кун?
Фестивальдердің ең жақсы жері - бұл.
Иә, солай.
Бұл
Міне.
Байқап көріңіз.
Бұл не?
Шүтей
Шутеккі
Әй, бұл мереке, бұл мереке.
Уау, бұл көп шиеленіс.
Рас
Шүтей
Сенпай: Келесіде көргіңіз келетін нәрсе бар ма?
Иә, мұның бәрі керемет.
Қайырлы кеш
Лимон Сенпай
Сіз жазғы фестивальді тамашалап жатқан сияқтысыз
Дұрыс, Лимон.
Фестивальдар шын мәнінде ресми.
Жоқ, әлі жоқ.
Өміріңде —
Жазғы фестиваль маған өте ұнады деп айта алмаймын.
Әлі не бар?
Бұл не?
Дұрыс.
Өз қабілетіңізді сынаңыз
Ерлікті сынау дегеніміз не?
Жоқ, сіз нені айтып тұрсыз?
Бұл қарапайым ойын
Сол баспалдақпен жоғары көтеріліңіз.
Жоғарғы жағындағы ғибадатханада
Тек амулетті ұсынып, қайтып оралыңыз.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
А, мен аздап қорқып тұрмын.
Жарайды, жұптарды жеребе арқылы шешеміз.
Кайто-кун
Жасайық
Уақытыңызды алғаныңызға қуаныштымын.
Сонымен
Құдайға шүкір.
Сізге тек дұрыс уақытты табу керек
Кешіріңіз, мені жәндік қағып кетті деп ойлаймын.
Кешіріңіз.
...
Бұл мен ойлағаннан басқаша.
А, барамыз ба?
Міне.
Ештеңе айтпа
Бірақ мен бір нәрсені көрдім.
№.
Бірақ
Өлген адамның елес рухы
Бұл дүниеде кезіп жүргендей
Аңыздар мен көріністер бар болса да
Ғылыми дәлелденбеген
Қысқасы, адамның қорқынышы мен ырымшылдығынан жасалған.
Қиялдағы болмыс
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Лимон Лимон
'Otoishi-kun' деп жазып қойыңызшы
Жақсы реакция, Ичика.
Енді, келесі
Әй, бітті. Қараңызшы, бұл ештеңе болмады.
Иә
Үйге барасыз ба?
Кешіріңіз
Мен сенімен біргемін
Шынымен бе?
Бұл сенсің.
Бұл шаш
Не?
Жоқ, бірдеңе
Ноаааааааааааааааааааааааа
Енді бұл Тецуро және басқалары.
Жарайды
Кешіріңіз
Кішкене ғана
Ааа
Барлығы жақсы ма?
Бұл қандай дауыс еді?
Қайда кеттің, Лимон?
Бұл жаман
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Кешіріңіз, мен қатты таң қалдым.
Кешіріңіз.
Мен, мен
Әй, әпке? (Манами)
Сіз не ойлап отырсыз?
Ум, батылдық сынағымен ынтымақтастықта бол.
Енді ашуланбаңыз
Енді бұлай ашуланба.
Кешіріңіз, Мио Чан
Жоқ
Өкінбе
Сол себепті кешірім сұрадыңыз.
Жолға шығуға рұқсат етілмесе
Керемет, Манами-сенпай.
Ум, Танигава, уақыт келді.
Уми-кун, мен, мен.
аңғар өзені
Лимон Лимон
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Менмін
Біреу Кайто-кун
Мен сені жібермеймін
Хаха… бұл қызық екен.
Танигава, ол жаққа көшпе.
Бір минут күтіңіз
Кайто-кун
Канна
Бұл дәл қазір Такизуки-сенпайдың дауысы.
Киришима-кун
Канна
Аға
Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Ринон Неліктен?
Сіз не үшін кешірім сұрайсыз?
E. Апат сигналы автоматты түрде жіберіледі.
Жою мүмкін емес
Неліктен бұл соншалықты маңызды?
Сонымен құтқару қашан болады?
Не?
Федерация ұшқышсыз құтқару ұшақтары
Ол мойнын қорғап қалды
Ол сөзсіз осында—
Апат сигналы қателесті.
Мен бұл планетада әлі де аяқталмаған нәрселер бар.
Ринон, мені секірт
Тілге қарсы өріс
Мұндай нәрсе
Аға
Кайто-кун
Бұл не?
Ринон Риннаға қоңырау шалуға болады.
Сенпай, сен не істеп жатырсың?
Тез
Кайто-кун, осылай қашып кет.
Неліктен?
Тек қашып кет.
Мұны істеу мүмкін емес.
Мені тыңда
(Элис) Иә, ханым. (Туған туыс) Бір сәт!
Дұрыс, сенпай.
Кайто-кун
Сүйген адамыңды тастап, қашып кетуге жол жоқ.
Қазір
Линна
Бұл не?
Ринон
Аға
Эй, не болып жатыр?
Мен мұны білемін.
Кайто-кун
Аға
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Бұл не нәрсе?
Кешіріңіз*Н
Саған ғашық болу үшін іздеген себебім
Адал болу қуанышының себебі
Бұл ең қуанышты сөз деп айтылады.
Бұл сіздің ең ашық әңгімеңіз.
Мен мұны түсінгенде, жіптер әлдеқашан дұрыс реттелмеген.
Ниет жеткенде кенет қызыл сызық ашылады.
Бір жақты түйін күшейе түсті.
Оңтүстік және терең ойлар
Ойланбай қашып кетсең
Оған назар аударудың қажеті жоқ.
Сіз мәңгілік емессіз
Накая ұзақ уақыт бойы белсенділік танытты
Бұлт пішінін пирсинг
ену қабаты
Ойлы серпін фильмі
Ой қозғайтын бейне
Ауада жаздың иісі аңқып тұрады
Жаз ортасының дәмі
Бұл менің есімде талай рет
Болашақта шексіз еске алу үшін тіркелу
Тек сен маған берген ғажайып
Мен үшін бұл жай ғана ғажайып
Душ сияқты өтіңіз
...
Ол түсті шығарды.
Түсі әдемі ашылған
Мен ағамның бөгде адам екеніне сене алар емеспін.
Қайта мұқият қарасаңыз
Артқы жағында найзағай бекітілген.
Мүмкін емес
Бұл – Кираны шығарып алу үшін жасалып отырған әрекет.
Вааааааааааааааааааааааааааа
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory